# 时间朋友系列会员服务协议

## 【首部及导言】

感谢您使用时间朋友系列会员服务！

为使用时间朋友系列会员服务（简称为：本服务），请您仔细阅读、理解并遵守《时间朋友系列会员服务协议》。

以下服务条款对您使用和访问时间朋友提供的服务、软件和网站做出了规定。使用我们的服务，即表示您同意接受这些条款的约束，并了解我们的隐私政策。这些条款构成了您与时间朋友之间达成的完整协议，协议的一方是您，另一方是时间朋友团队，在本服务条款中称为“时间朋友”或“我们”。如果您代表某个组织使用我们的服务，则您代表该组织同意这些条款。如果您不同意这些条款，则必须停止使用我们的服务。


## 一、【协议的定义及说明】

### 1.1【时间朋友系列会员及账号】

1.1.1 时间朋友系列会员包括：会员Lite、会员标准版、会员专业版（合称为：“时间朋友系列会员”）。如无特别说明，本协议项下时间朋友系列会员统称“您”、“用户”或“会员”。时间朋友有权根据实际需要不时调整会员类别、名称、等级等，并将以适当的方式通知您。

会员Lite、会员标准版、会员专业版均可以在手机端和电脑端使用；

1.1.2 您如果需要使用和享受时间朋友系列会员服务，则您需要订阅或购买其中一个的会员版本，购买或订阅成功后，该您的账号在会员时长有效期内即为对应的“会员Lite账号”或“会员标准版账号”或“会员专业版账号”（合称为：“时间朋友系列会员账号”），且在会员时长有效期内享受相应的时间朋友系列会员服务。如无特别说明，本协议关于时间朋友系列会员的约定同时适用于会员Lite、会员标准版和会员专业版。


### 1.2【本协议】

请您了解，本协议为《时间朋友服务协议》（链接地址：https://yaohong9257.github.io/TimeFriend/Terms，若链接地址变更的，则以变更后的链接地址所对应的内容为准；其他链接地址变更的情形，均适用前述约定）。

本协议内容同时包括时间朋友已经或在未来不时发布的关于本服务的相关协议、业务规则、附加条款、产品要求等内容。上述内容一经正式发布即生效，为本协议不可分割的组成部分。

### 1.3【时间朋友系列会员服务（又简称为：本服务）】

时间朋友系列会员权益，包括使用云端同步数据、使用主题以及其他目标和记录的权限等，具体以时间朋友上会员中心-会员权益比较页面的说明或时间朋友实际提供为准，本协议项下的会员权益名称与页面的说明不一致的，不影响您所实际享受的会员权益的内容。

时间朋友可能会根据法律法规及政策变更、用户需求、产品的迭代等对会员权益作出部分调整，包括但不限于调整目标数量、调整同时计时个数、新增会员专属功能等。

请您理解，时间朋友系列会员类别较多，不同类别的会员权益存在差异；同一类型的会员在后期产品迭代中可能分为不同等级，不同等级之间的会员权益亦可能存在差异。

### 1.4【时间朋友系列会员规则】

时间朋友会不时发布并修订关于时间朋友的用户守则、活动规则、使用规则、公告、提示、通知及在线FAQ等内容。时间朋友将通过系统提示和或信息推送或后台公告等形式发布，上述内容一经正式发布即生效，为本协议不可分割的组成部分。

### 1.5【时间朋友系列会员服务提供方】

时间朋友系列会员服务提供方是指时间朋友团队。

### 1.6【用户数据】

用户数据是指您在使用本服务过程中产生的被服务器记录的各种数据，包括但不限于登录记录、目标记录、时间记录、虚拟物品数据、操作行为日志、购买日志、购买记录、支付记录、会员期限等数据。

### 1.7【协议修改】

时间朋友可能会出于业务需要，主管部门通知等，对本协议（包括但不限于会员类别、会员名称、相关权益细则、收费标准(包括但不限于会员套餐、自动续费套餐等）进行修改（修改包含变更、增加、减少相应的条款内容）。一旦本协议发生修改，时间朋友将通过系统提示和/或信息推送和/或后台公告等形式发布，请您务必仔细阅读。如您选择继续使用本服务，即表示您充分阅读、理解并同意受经修订的本协议约束。如您对本协议的修改有任何问题或不同意我们对本协议的修改，可以停止使用本服务并咨询客服。但需要提醒您的是，更新后的本协议自更新版本发布之日起生效。

### 1.8【使用原则】

您在使用时间朋友系列会员服务过程中，应遵守法律法规，包括但不限于《中华人民共和国民法典》、《中华人民共和国著作权法》、《中华人民共和国网络安全法》、《中华人民共和国个人信息保护法》《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》、《计算机软件保护条例》、《信息网络传播权保护条例》等有关法律、法规；应遵守公共秩序，尊重公序良俗，不得危害网络安全，不得利用网络从事危害国家安全、荣誉和利益，煽动颠覆国家政权、推翻社会主义制度，煽动分裂国家、破坏国家统一，宣扬恐怖主义、极端主义，宣扬民族仇恨、民族歧视，传播暴力、淫秽色情信息，编造、传播虚假信息扰乱经济秩序和社会秩序，以及侵害他人名誉、隐私、知识产权和其他合法权益等活动。在任何情况下，我们一旦合理地认为用户存在上述行为的，出于维护网络安全、公共秩序等必要性，可以在任何时候，不经事先通知，终止向该用户提供服务。


## 二、【时间朋友系列会员账号管理及使用】

### 2.1【注册、登录及注销】

您在一台设备上注册和登录您的时间朋友账号后，该设备上的时间朋友应用在登录有效期内将一直以您的时间朋友系列会员账号为对象提供服务，如果您不想保留相关数据记录或想使用其他设备享用时间朋友系列会员服务，请您在使用后选择退出登录。

如您需要注销时间朋友系列会员账号，则需要注销时间朋友账号，请在App账号管理按照指引完成相关操作。

### 2.2 【账号管理】

2.2.1请您正确使用及妥善保管、维护您的时间朋友系列会员账号及密码，如发生任何泄漏、遗失、被盗等行为，而该等行为并非时间朋友法定过错导致，所有损失将由您自行承担；

### 2.3【使用规则】

2.3.1【合法获取及使用】

（1）时间朋友系列会员服务，均仅限于您在时间朋友官方运营或授权的程序内使用。时间朋友以上会员服务适用范围随着合作拓展和变化不断增加和调整，以您享受会员服务时的实际情况为准。任何以破解、转译、转录等非法手段将时间朋友系列会员服务与时间朋友官方指定的程序分离的行为，均不属于本协议中约定的时间朋友系列会员服务。时间朋友保留追究侵权行为人的法律责任及索赔的权利。

（2）任何以盗窃、利用系统漏洞、通过任何非时间朋友官方或授权途径获得的时间朋友系列会员服务（包括但不限于购买、租用、借用、分享、受让等方式获得）、恶意利用或破坏时间朋友系列会员活动获得的会员服务等行为，均为不合法行为，不获本协议项下的相关保护，时间朋友有权取消及/或不予提供会员服务，所有产生的损失及责任由侵权行为人自行承担。

（3）您参加时间朋友系列会员活动时，应按照活动规则、以合法及不损害活动举办方利益的方式进行。如有用户利用系统漏洞、规则设置缺陷、系统设置错误、滥用会员身份等方式参加活动并获取相关福利的，均为不合法行为，不获本协议项下的相关保护，且时间朋友有权采取相关措施进行处理，所有因此产生的损失及责任由侵权行为人自行承担。

（4）您在使用本服务时应当遵守国家法律、法规、政策规定以及时间朋友发布的使用规则等。

2.3.2【专有及非商业目的使用】

（1）时间朋友系列会员服务，是在您遵守本协议及相关法律、法规、政策、公序良俗等的前提下，时间朋友给予您一项个人的、不可转让的、非商业用途的、可撤销的、有期限及非排他性的服务。您仅可为非商业目的使用，并仅可用作个人使用。

2.3.3【不同类别会员服务充值的有效期规则】

不同类别会员服务的有效期，以时间朋友系列会员中心界面展示为准。


### 2.4【游客模式】

您进一步知悉并同意，您不使用时间朋友账号进行登录，您将以游客模式使用时间朋友，亦可进行添加目标、记录时间等功能的体验，但在游客模式下可能无法进行订阅、充值或消费。且一旦您卸载或重装时间朋友，或您更换手机、电脑等终端设备或该终端设备损坏的，您在该游客模式下所有用户数据可能都将会被清空，且无法查询和恢复。如因此造成您任何损失的，需要您自行承担。

### 2.5【登出】

若您需要退出登录，对于时间朋友APP，您可以在“首页-设置-退出登录”点击登出。

### 2.6【账号被冒用、被盗用及遗失】

2.6.1如发生您的时间朋友系列会员账号及密码被他人冒用或盗用、或任何其他未经您合法授权使用的情形时，您应立即通过QQ客服（QQ:624604006)方式通知时间朋友并告知时间朋友需采取的措施;

2.6.2因时间朋友对您的请求采取行动及处理均需要合理时间，如您发现被冒用、被盗用及遗失时，请尽快进行前述程序。除时间朋友存在法定过错外，时间朋友对您的损失不承担任何责任。


## 三、【时间朋友系列会员服务特别约定】

### 3.1【会员类别】

时间朋友系列会员包含会员Lite、会员标准版和会员专业版，上述会员在会员特色服务方面存在差异，请您根据需求选择开通相关服务。

### 3.2【设备及系统差异】

您通过时间朋友指定渠道开通本服务后，可能会由于您使用的软件版本、设备、操作系统等不同或其他第三方原因等导致您实际可使用的具体服务有所差别，由此可能给您带来的不便，您表示理解并同意豁免时间朋友团队的相关责任。


### 3.3【关于收费】

本服务是时间朋友提供的收费服务，您须在按照本服务的收费标准支付相应费用后，方可使用本服务。此外，您可能也可以通过接受好友赠送、做任务等合法及时间朋友认可的其他方式享有、使用本服务。

时间朋友会根据实际状况给予不同类别、不同等级的会员不同的购买、开通、续费优惠，具体优惠政策请阅读时间朋友在相关服务页面发布的信息。因参加活动、会员类别或会员等级不同，时间朋友系列会员将享受不同的特色服务、资费或福利赠送。

### 3.4【支付】

3.4.1您应该通过时间朋友的现有方式包括但不限于苹果手机上订阅或今后时间朋友指定的方式支付费用。不同终端和系统可支持的支付方式可能不同，请根据支付页面的指示完成支付。支付完成后，除法定情形外，不可进行转让或要求退费。

3.4.2您不得通过以下任何方式为自己或他人开通本服务：

（1）以营利、经营等非个人使用的目的为自己或他人开通本服务；

（2）通过任何机器人软件、蜘蛛软件、爬虫软件、刷屏软件等程序、软件方式为自己或他人开通本服务；

（3）通过任何不正当手段或以违反诚实信用原则的方式为自己或他人开通本服务；

（4）通过非时间朋友指定的方式为自己或他人开通本服务；

（5）通过侵犯时间朋友或他人合法权益的方式为自己或他人开通本服务；

（6）通过其他违反本协议或相关法律、行政法规、国家政策等方式为自己或他人开通本服务。

### 3.5【服务期限】

3.5.1本服务的期限以您自行选择并成功支付相应服务费用的期限为准，您可以登录时间朋友，在会员中心相应页面查询。该期限不因您未使用或其他行为而有所延长。会员服务到期未进行续费，则我们将停止对您的服务。如您使用自动续费服务，则每一个计费期到期扣费成功后，自动帮您顺延相应的服务期限；如果扣费不成功，则视同会员服务到期并停止服务。

3.5.2请您理解，在本服务的服务期间，由于互联网服务的特殊性，可能会出现非因时间朋友故意行为而导致的可能影响您正常使用服务的情形（包括但不限于时间朋友解决故障、服务器维修、调整、升级、对第三方侵权进行处理等），时间朋友将尽可能降低该等情形对您的影响。您理解并同意，时间朋友无需对上述情形产生的不利后果承担责任，并不要求时间朋友另行补偿。

### 3.6【使用准则】

3.6.1任何用户或第三方不得利用本服务进行任何侵犯时间朋友以及任何第三方的知识产权、财产权、名誉权等合法权益的行为；

3.6.2本服务是一项收费服务，以任何手段侵犯、破坏时间朋友收取费用的行为，时间朋友保有追究行为人责任及索取赔偿的权利；

3.6.3任何用户或第三方不得利用本服务进行任何危害或涉嫌危害未成年人的行为；

3.6.4任何用户或第三方不得利用本服务从事任何违反法律法规、政策或公序良俗、社会公德等的行为；

3.6.5您充分了解并同意，您必须为自己登录账号下的一切行为负责，包括但不限于您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。您应对本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。

### 3.7【关于时间朋友系列会员服务的特别提示】

您理解并同意，由于您使用的设备终端的产品技术及第三方授权不同，时间朋友系列会员服务内容可能在不同终端有所差异，具体请见时间朋友的页面说明或该终端可以支持的服务说明。


## 四、【会员个人信息收集、使用及保护】

### 4.1 您充分理解并同意：时间朋友在遵守合法、正当、必要和诚信原则下，有权为履行本协议之目的收集您的信息，时间朋友基于账号安全、用户体验优化等考虑而需收集的信息，时间朋友对您的信息的收集将遵循本协议、相关隐私政策及《中华人民共和国个人信息保护法》等相关法律法规及国家标准的规定。

### 4.2 时间朋友努力为您的信息提供全生命周期的安全保障，将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。

### 4.3 您应对通过时间朋友及相关服务了解、接收或可接触到的包括但不限于其他用户在内的任何人的个人信息予以充分尊重，您不应搜集、复制、存储、传播或以其他任何方式使用其他用户的个人信息，否则，由此产生的后果由您自行承担。

### 4.4 保护您的信息及隐私是时间朋友的一项基本原则。除本协议另有规定外，时间朋友系列会员服务对您信息的收集、使用及保护等将遵循时间朋友统一公布的隐私政策（https://yaohong9257.github.io/TimeFriend/TimefriendPrivacyPolicy）。


## 五、【违约责任】

### 5.1您在使用本服务的过程中，如果出现以下行为，将会被认定为违约，请特别注意：

5.1.1违反本协议约定的；

5.1.2违反法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范规定的；

5.1.3破坏、影响时间朋友对任何第三方提供本服务的；

5.1.4进行危害计算机网络安全的行为；

5.1.5对时间朋友及关联第三方（包括授权方和合作方）提供的本协议服务、活动造成不良影响，侵犯及/或关联第三方及/或其他用户的正当利益的；

5.1.6被有关部门认定侵犯任何第三方的合法权益的；

5.1.7利用本服务获取非法利益的，包括但不限于通过转售、转让、转授权等行为不正当牟利；

5.1.8使用自动或其他方式来批量创建帐户，或使用除我们的官方网站、官方客户端、官方接口(API)以外的方式来访问服务；

5.1.9其他侵犯时间朋友合法利益的行为。


### 5.2【违约行为处理】

时间朋友发现违约行为后，有权采取以下一项或多项措施处理：

5.2.1采取技术手段予以删除、屏蔽或断开相关的信息；

5.2.2采取包括但不限于中止或终止部分或全部本服务；

5.2.3如果由于您存在的违约行为导致本服务被中止或终止，时间朋友无需向您退还任何费用，您账号内的损失（包括但不限于用户数据及虚拟产品的减少、灭失等）由您自行承担，造成时间朋友损失的（包括但不限于律师费、诉讼费等），您也应予以赔偿。

### 5.3【赔偿责任】

如用户的违约行为使时间朋友团队及其关联公司遭受损失，包括自身的直接经济损失、商誉损失及对外支付的赔偿金、和解款、律师费、诉讼费等间接经济损失，用户应当赔偿时间朋友团队及其关联公司的上述全部损失。

如果因为您的违约行为导致任何第三方损害的，您应当独立承担责任。如因任何原因导致时间朋友团队先行向第三方赔偿，您应该在收到时间朋友团队的通知后立即将赔偿金支付给时间朋友团队。


## 六、【重要声明】

### 6.1 您知悉并同意，用户在时间朋友上上传、发布或传输的内容，为用户的个人行为，时间朋友不对该等信息和内容的准确性、真实性、可用性、安全性、完整性和正当性承担责任，亦无须承担任何责任。

### 6.2您如果接触到违法、违规、使人感到不适不快甚至产生恐惧、厌恶情绪的内容，请您及时联系时间朋友客服进行处理，非常感谢您的协助（客服QQ:624604006）。

### 6.3 您在进行相关信息及内容的使用时，应进行独立判断并合法使用，如果因您的使用行为造成任何自身损害及对第三方的损害，时间朋友不承担任何责任。

### 6.4因电信和网通部门的通讯线路故障、网络或电脑故障、系统不稳定以及不可抗力等非时间朋友主观原因造成您账号、账号内财产等丢失、减少的，时间朋友不承担任何责任。

### 6.5出于满足合法合规要求之必要性或因不可抗力事由，时间朋友可能会修改、变更、中断或终止部分或全部服务，变更、删除、转移用户存储（统称“变更行为”），在该情形下，时间朋友将尽可能事先通知您前述变更行为。


## 七、【知识产权】

时间朋友团队是时间朋友的知识产权权利人。时间朋友（包括时间朋友应用整体及时间朋友涉及的所有内容、组成部分或构成要素）的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权及其他合法权益，以及与时间朋友相关的所有信息内容（包括文字、图片、音频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中华人民共和国法律法规和中华人民共和国缔结的相应的国际条约保护，时间朋友团队享有上述知识产权和合法权益，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。未经时间朋友团队事先书面同意，您不得以任何方式将时间朋友（包括时间朋友应用整体及时间朋友涉及的所有内容、组成部分或构成要素）进行商业性使用。


## 八、【服务的中止、终止及变更】

### 8.1本服务的中止或终止包含如下情况：

8.1.1您主动中止或终止的，包括但不限于到期未进行续费等；

8.1.2您存在违约行为，时间朋友主动中止或终止服务的；

8.1.3时间朋友根据国家或相关部门要求或发生不可抗力事件等而中止或终止服务；

8.1.4其他根据法律、法规、政策，或主管部门要求，或本协议约定应中止或终止服务的情形。

### 8.2 中止或终止服务后，时间朋友有权利但无义务确保您收到特别提示或通知。当您发现无法登录或享受服务时，可以咨询我们的客服人员。

### 8.3当发生第8.1条约定的中止或终止情形时：

8.3.1除法律规定的责任外，时间朋友不对您和任何第三人承担任何责任；

8.3.2除本协议特别约定外，已收取的费用不予退还；

8.3.3在一定时间内保留相关用户数据信息；

8.3.4正在进行的平台交易，时间朋友将根据情况合理判断，是否继续进行或终止相关交易，并视情况决定是否进行退费或扣除相关费用作为违约金。

### 8.4对于本协议或规则可能发生的变更（包括但不限于本协议修改、服务细则调整、会员权益调整等），时间朋友将会按本协议约定的方式通知您，请您仔细阅读并选择是否按照调整和/或变更后的本协议/服务细则/会员权益等继续选择本服务。如您同意上述调整和/或变更，您可以采用接受服务的形式进行下一步操作或继续使用本服务，以表明您已经接受上述调整和/或变更；如您不同意调整和/或变更，我们建议您立即停止使用本服务。如您对上述调整和/或变更有任何问题，可以咨询客服（客服QQ:624604006）。


## 九、【通知】

时间朋友将根据实际情况，以尽可能合理的方式向用户发出本协议项下的各类通知，包括以下一种或多种方式送达：网页公告、客户端推送、用户预留的电子邮件其他法律允许的方式。您同意并理解，本协议项下通知于发布、发送之日视为已送达用户。

为便于您收取并了解相关通知，您应确保预留的联系方式为正确及有效，并在变更后及时登录时间朋友进行修改；如因您未提供正确的联系信息或未及时告知新的联系方式，导致无法及时收取通知，将由您自行承担由此产生的损失及法律后果。

同时，如您通过退订或主动屏蔽等方式拒绝或屏蔽通知，将可能无法收到前述通知，对此也将由您自行承担由此产生的损失及法律后果。

## 十、【适用法律】

这些条款受于中华人民共和国法律管辖，您同时需要遵守您所在的国家和地区的法律规定。

本协议基于中文撰写，其他语言版本仅为方便您的理解而提供，如与中文版本存在冲突，则以中文版本为准。

发布时间：2023 年 01 月 23 日

生效时间：2023 年 01 月 23 日